目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
在诱惑森林中与娜美她们走散的路飞最后抓来的却是...
你们为什么会越变越多啊
Leave or Life?
Life
灵魂之国
妈妈令人恐怖的能力!
到底怎么回事啊
不仅越来越多 而且还像动物一样叫个不停
你们都怎么了啊
这里面没有一个是本人吗
香吉
布琳 乔巴
凯洛特
娜美
把绳子给我解开
有一个会说人话的
我就是本人啦
听好了 我本来是在找你的
结果搞什么嘛 突然就把我五花大绑起来
实...实在是...对不起...
不过吓了我一跳呢
这到底是怎么回事
外表的确跟我一模一样
如果这里面本人都在的话倒还好
不是你们自己变多了吗
怎么可能啊 虽然的确如此
真是的 我说你啊
应该知道些什么吧
在我们被那个女人袭击的时候
你也是一直在场的
俺什么都没看到
少骗人了
发生什么事了
我们刚刚被你袭击了啊 路飞
被我吗
准确来说我们以为那个人是你
就在想要一起逃出森林的时候 被你的冒牌货袭击了
到底是怎么回事
那个路飞突然变成了一个大个子女人
然后对我们...
放开我...
你是谁
我是布蕾
布蕾...
可爱的小兔子再加上可爱的小姑娘
太美妙了
看到你们那美丽的小脸蛋我就...
忍不住想要划上一刀啊
不要啊
娜美
快住手...
别乱动了 小姑娘
路...路飞在哪儿
他会在哪儿呢
现在估计在森林中徘徊吧
天候棒
娜美 你还好吧
得救了
谢谢你 乌索普
还真是嚣张啊
凯洛特
交给我吧
不仅有一张可爱的脸蛋 胆子还不小
「电击爪」
接下来轮到我了
「反射」
凯洛特
没事吧
凯洛特的拳头从镜子里冒出来了
你到底做了什么
我就是镜子
我乃吃了镜子果实的镜子人
就像镜子会将射来的光线反射回去一样
向镜子出拳的话
那拳头自然也会被反射回去
要小心点 凯洛特
看我打碎你那镜子
还真是一只傻兔子呢
「镜世界」
来吧
凯洛特
消失了...
你把凯洛特弄到哪儿去了
率先搞定1人
出不去了 快放我出去
你做了什么 快把凯洛特放出来
不要靠近 娜美
简直是无理的要求
娜美
乔巴
救命啊...
妈妈早就知道你们的行踪了
想偷偷潜入这里对吧 太天真了
我们所有人全都按照妈妈的命令
早就盯上你们了
包括那家伙
这些家伙
还有那些家伙
以及那家伙
我们都从妈妈那里接到了这样的命令
让草帽小子一伙多挣扎一会儿
别让他们见到香吉
我要让他们因为当初胆敢顶撞我而后悔
妈妈早就已经看透了一切
那么霍米兹
注: 霍米兹即“Homies” 意为“家人”
别让他们逃掉
糟了 被包围了
休想逃
快住手
乔巴
娜美 你快逃
敌人太多了
要是我们3个都被抓住的话就完了
对方可是四皇一伙
是我们太大意了
快去找路飞
我会尽力拖住敌人的
好吧 我一定会回来的
蓝波球
「怪物强化」
这可不得了啊
看来并不只是单纯有趣的生物而已
想不到还会有这种花招
妈妈肯定会非常高兴的
单单集齐所有种族可不会让妈妈心满意足的
她可是一位无与伦比的珍兽收藏家啊
那么快把他们统统抓起来
站住 小姑娘
少碍事
不会让你逃掉的
路飞 你在哪儿啊
之后我到处逃窜
直到天黑 我一直都在找你啊
原来是这样啊 幸好我们碰上了
好的
那我们赶快去救乔巴和凯洛特吧
他们现在在哪儿
就在这里
我说的那些事情就发生在这个地方
但是现在人都不见了
所以才要问这个家伙啊
你全都看到了吧
乔巴去哪儿了
凯洛特呢
蛋糕城
草帽小子他们怎么样了
正在诱惑森林中被尽情玩弄呢
被布蕾大人
以及霍米兹
永远无法逃出来
他们能挣扎到什么时候呢
是吗 太好了
你来了啊 克力架
有何吩咐 妈妈
去给我好好教训一下草帽小子他们吧
草帽小子?
现在正在诱惑森林
我要让他们切身体会一下
比死亡还要更甚的痛苦和恐怖
明白了 妈妈
你要沉默到什么时候
那个叫布蕾的女人还有森林里的妖怪们都没对你出手
我看你们应该是一伙的吧
一伙的?
总之不算是敌人吧
那两人现在到底在哪儿
想让俺告诉你们的话
就把左边森林中好喝的苹果汁...
现在可不是讨价还价的时候
只要你老实交代的话
苹果汁你想喝多少给你多少
真的吗
那当然 一直听你这么说连我都想尝尝看了
话说回来...
你看起来挺强的
你也很强吗
当...当然了
那又怎样
是吗 那还真是人不可貌相
其实那头驯鹿已经相当厉害了
但是森林里的树木还是义无反顾地对他发起了攻击
那帮家伙一旦接到命令
在达到目的之前 是绝不会善罢甘休的
那为什么我在逃跑的途中并没怎么遭到袭击呢
因为我揍飞了不少 然后它们就老实多了
话说这帮家伙为什么能动啊
万国的居民们每半年就要向国家缴纳一个月的灵魂
为了换取自己的人生安全
灵魂?
说白了就是寿命
住在这里的人会按照每年缴纳两个月
每6年缴纳1年灵魂这样的比例失去自己的寿命
怎么会这样
玲玲她...
不对 大妈她其实是灵魂果实的能力者
灵魂果实?
她可以随意控制人的灵魂
就是利用这种能力 才会不断从居民身上获取寿命
那时会让居民选择继续住在万国还是离开这里
Leave or Life?
Life
得到居民的灵魂后
然后播撒到全国各地
并将其寄宿在各种各样的东西内
不断使之拟人化
这帮会动的家伙被统称为霍米兹
灵魂的收集以及分配都由玲玲...
不对 都由大妈自身的灵魂所制造出来的化身们负责
这就是万国的真面目
我们一开始到达的巧克力城镇中
就有很多有生命的东西
那会说话的鳄鱼也是吗
还有那只很像人类的兔子
没错
动物也是可以被拟人化的
好恐怖的能力啊
那这帮家伙也是吗
这就是两码事了
它们只是被布蕾的能力变成了人类样子的动物而已
不过并不能把灵魂放入尸体以及自己以外的人的体内
那你怎么不早说啊
只是眼睁睁地看着不管
因为俺不想跟你们有任何瓜葛
既然你不想跟我们扯上关系
那为什么会被埋在这里呢
为什么啊 你究竟是什么人
快说 说了我就给你喝果汁
俺知道了
俺会说的 快放开俺 快住手啊
快给我老实交代
俺在很久以前...
当过大妈 也就是海贼夏洛特·玲玲的...
玲玲的...
玲玲的丈夫
为...为什么三将星会来这片森林啊
大妈海贼团 "甜点3将星"饼干大臣
夏洛特·克力架(第10子)
草帽小子
我这就来把你宰了
大妈海贼团的最高战力
甜点三将星之一的克力架袭来
当其令人恐怖的愤怒气场
使整个诱惑森林变成了充满悲鸣的地狱时
克力架与路飞之间展开了激烈的死斗
次回ONEPIECE
大干部!
三将星克力架登场
海贼王!我当定了!